estoy A ver es que estoy ahora lidiando
con el de la sabana ya tengo precio ya
me ha dado precio ya me ha dado 2s años
para pagarle O sea que va bien el precio
es carillo Eh sí sí sí es casi pero lo
tien no en un par de días o tres nos
dará el contrato en el cual le tengo que
pagar una cantidad en dos años tenemos
que pedir más perrillas o qué no no no
ya eso ya me voy a yo ya ahora ahorrando
ahorrando ahorrando se va pagando en dos
años es pagar pagar pagar todos los
meses y fuera y se acabó Ya hemos
perdido bastante Pero bueno de momento
parece que todo va medio bien o sea no
me puedo es que no me puedo quejar a ver
si se olvida no La pesadilla ya y se
queda atrás no como un No ya se olvidado
yo ya yo ya yo ya eso ya ya ya está he
estado hablando con este tipo esta
semana nos dará el contrato de compra
que se lo compro en 2s años y en dos
años la ponía nombre de zorro y se acabó
ahora mismo si quisieran me partían el
santuario en dos y Hemos llegado a un
acuerdo lo que pasa es que el acuerdo
pues tampoco es que sea muy boyante para
mí